E aí, tudo bem?
É!
Que droga...
Mahdi!
Ludo!
- Ludo! - Puxa.
Por aqui!
Abaixe-se. Caramba.
Cobra, onde diabos você vai?
Aqui embaixo.
Vamos, vamos, vamos!
Cobra, a polícia! Vamos!
Quem diabos eram aqueles?
Eu não sei, não os vi.
-Mas quem você acha que foi?
-Lorenzo.
Lorenzo?
Por que roubamos
um pouco de cocaína?
Lorenzo e eu temos
tido problemas.
E quando você
ia nos contar isso?
Vou te tirar do
carro. Sai fora, idiota!
Ei, Cobra.
Cobrinha!
Cobrinha
Bem-vindos à realidade.
Temos que ir embora.
Se nos seguiram,
saberão onde eu moro.
Procurando a Cobra.
Sim, mas estávamos nós.
Não podemos ir assim.
Além disso, para onde vamos?
Amor, temos dinheiro,
temos cocaína.
Podemos ir para onde quisermos.
Temos que descobrir
quem foi, porque...
Bia, não tem tempo.
Há duas semanas, éramos
três babacas nos divertindo.
E agora, estão nos atirando.
Isso é demais para nós.
O Ludo tem razão, Bia.
Meu irmão voltou.
E Ricardo quer paz.
-Você pode dizer ao seu tio que não...
-Quando essas coisas começam, não param.
Bea...
Nada me prende
aqui exceto vocês.
Vamos embora.
Podemos começar do zero
essa grande empreitada.
Mas não sem você.
Sem você, não
vamos a lugar nenhum.
Eu não sei.
Não sei.
- Oi.- Valeu.
Vamos embora daqui.
Quando vamos?
Amanhã, no meio-dia.
- Muito bem.
Diga isso ao Mahdi.
Pensava que seus homens
tinham mais pontaria.
Agora tenho um problema sério!
Eu o conheço e tenho certeza
que ele está me procurando.
Seu sócio vai acabar como você pediu.
-E enquanto isso?
Você quer que me matem?
Nós te protegeremos.
Agora você tem
que fazer sua parte.
Esse não era o combinado.
Você não vai desistir, né?
Acertou, cachorro?
Pô, Mahdi.
Diz que você é quem é.
Eu peguei tudo.
Alguém te seguiu?
Ludo, relaxa, eu fui com calma.
Já não posso mais, Mahdi.
Amanhã nós vamos.
Que legal que vocês fizeram!
Olha que cara ele está fazendo.
Que pinta!
Lorenzo, me diz.
Onde você está?
Em casa. Por quê?
Eu preciso de você,
quero falar com você.
acho que tenho a solução
para todos os nossos problemas.
Vale, vem cá.
Em sua casa sim.
Droga.
-O que tá acontecendo?
-Estou resolvendo uma coisa com a Cobra.
E até mais, mas
não aqui no prédio.
Na concessionária.
Nos vemos lá em 20 minutos.
É urgente.
- Vale?
- Sim, eu vou para lá.
Nossa senhora,
que vestido de noiva!
Não me espere acordado.
Vou chegar tarde.
Tchau.
-Adeus.
-Eu não sei o que vai acontecer.
Vocês estão prontos?
Fiorella.
Calma, o que foi?
Vou pra lá.
Nicolau prometeu às crianças que
os levaria ao lago hoje de manhã.
Ele nunca fez nada parecido.
Já passaram poucas horas, não é?
Sim, mas nem mesmo ele me ligou.
Você sabe se ele tinha que ir para
algum lugar? Para encontrar alguém?
Não, não.
Ontem ele saiu correndo e...
estava preocupado.
Mas eu não disse nada.
Algo ruim aconteceu.
Eu sei.
E as câmeras não
registraram nada?
-Eles funcionam uma vez por ano.
-Certeza que ele veio aqui?
Seu carro está fora e
as chaves, na mesa.
O que você acha?
Se eles foram levados,
certamente alguém os viu.
O que diabos você
quer que eles vejam?
Você não sabe quem levou isso?
Os putos sudacas.
Não, para mim é mais complicado.
As pessoas do
bairro estão cansadas.
Rizzo cobra as rentas
deles, mas não os protege.
Mas o que você diz?
Eles já estão aqui, então
para que esperamos?
O que é certo é que
ele não está na Missa.
Muitas besteiras já fizemos, né?
Tem que continuar perguntando por
aí, alguém deve ter visto alguma coisa.
Vamos lá.
Valeu. Vamos, galera.
Que diabos você quer?
Rizzo não voltou para casa esta
noite. Ninguém sabe onde ele está.
Fiorella disse que ontem
alguém ligou para ela.
e correu para longe.
Vocês já estavam bem?
Lorenzo...
-Você já estava bem, sim ou não?
-Escute...
Eu não sei onde está o Rizzo.
O que você quer de mim?
Você tem algo para ver, né?
Que diabos você está dizendo?
Vá se foder já!
Se alguma coisa aconteceu,
Vou descobrir quem foi.
Entendido?
MAHDI! Onde caramba você está?
Onde você está, tio?
Ludu, tenho um
problema e não posso ir.
Que droga você está
falando? Estamos te esperando.
Sim, eu sei, eu
sei. Sinto muito.
Mahdi, o que está acontecendo?
Rizzo sumiu.
Ninguém o viu desde
ontem.Eu preciso encontrá-lo.
Droga.A gente conversa sobre
isso aqui em casa hoje à noite.
Não, não, não.
Hoje fico no prédio.
- Já te chamo depois. Tchau.
- Mahdi.
Mahadi.
E o Mahdi?
-O Mahdi não está
vindo, Bia.-Que?
Rizzo desapareceu. Ele não
voltou para casa hoje à noite.
Até que ele apareça, Mahdi
não vai para lugar nenhum.
Diz-me que os teus não têm sido.
Rizzo?
Por quê?
Ricardo sabe que não
precisamos de uma guerra.
Esse era o plano do Vítor.
Você está me ouvindo, Bia?
"Uma guerra", "o plano"...
Do que você está falando?
Caramba, isso é interminável.
Tenho que ir.
- Bia!
- Depois a gente conversa!
Ô, pra esse carroceiro!
Pinheiro.
Sim.
Os sul-americanos
foram assassinados.
Rizzo quis matar
Ricardo e ele retribuiu.
Lorenzo vendeu para Rizzo.
Eles vão fazer negócios juntos.
Eu cuido do De Lorenzo.
Vou pegar o Ricardo.
Me devolva a pistola.
Atenção. Atenção.
Vamos, vamos.
Devagar que isso custa dinheiro.
-É verdade, você está certo.
-É claro que eu estou.
Olha como você está.
Você sabe o quê?
Tenho que admitir
Você estava certo.
Tem um momento em que você
precisa se desfazer dos que você amou.
- Ludo.
- Mahdi.
Sinto muito.
Você sabia?
É?
Ela não tem nada a ver.
-Preciso saber! Deixe-me!
Você sabia ou não sabia?
Bea.
Ei, Bea! Você sabia ou não?
Não.
Ricardo sabe tudo,
Mahdi, do dos três.
Ele sempre soube.
E você sabe que vai se vingar.
-Ele tá te esperando.-Me
dá um cabo no **céu**.
Seu irmão é um homem
morto. Mahdi, para de besteira.
Isso é o que eles querem, que você
fique preso nessa armadilha para sempre.
Tem razão.
É assim mesmo.
Temos que ir embora.
Ele foi assassinado.
Ele foi morto como um cachorro.
Ven.
Bea, Bea.
Não se meta.
- Vou mata-lo com as
minhas próprias mãos.-Não.
-Mahdi.
-Vou matá-lo com as minhas próprias mãos!
Bea.
Esta semana vamos jogar.
Quando o papai vai voltar?
Não sei.
Ei, eu quero que ele venha.
O que aconteceu, moleque, hein?
Vamos, crianças, temos
que ir embora. Vai, vem, vem.
A mi me llamaban "la niña del agua" porque siempre estaba en el lago con mis amigos. Era muy divertida nadar y deslizar por las olas. Siempre que podía, salía a la playa
con mis amigas para tomar el sol. Mis favoritos eran los días de verano cuando podíamos quedarnos hasta la noche bajo el cielo estrellado. La playa era mi lugar feliz.